DEIAS E PRÓXIMOS PASSOS PARA O VAMUX

1. Criar versão do app para PWA (Progressive Web App)
2. Adicionar suporte para pagamento por Pix
3. Criar opção de corridas solidárias ou doações para motoristas
4. Desenvolver dashboard para administração do sistema
5. Permitir corridas agendadas com antecedência
6. Adicionar avaliação de passageiros e motoristas
7. Implementar botão de emergência
8. Adicionar suporte multilíngue
9. Fazer campanhas sociais e marketing local
10. Buscar parcerias com cooperativas e prefeituras
